Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kali ini adalah]
[berbeda dari sebelumnya.]
[Kamu harus melepaskan]
[Potensi Anda.]
[Nyonya saya.]
[Berperilaku wajar.]
[Lady Tiger.]
Ini dia, sayang!
Sayangku!
Aku sangat merindukanmu!
Lihatlah dirimu.
Kamu kurus sekali!
Jangan menggodaku!
Aku sangat mencintaimu
untuk menggodamu!
Aku beri tahu kamu...
Dia terlihat agak lebih gemuk di depan kamera.
Saya kira tidak demikian.
Dia tidak terlalu gemuk.
Itu bukan kotak bekal makan siang.
Itu adalah tong beras!
Kamu sangat canggung dalam berkata-kata!
Saya akan mengirim asisten saya.
Giliranmu besok.
Baiklah, itu kesepakatan.
Kesepakatan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Baiklah?
Apakah Anda ingat Nona Lan?
Siapa yang baru saja memenangkan penghargaan Aktris Terbaik?
Beberapa hari yang lalu,
Saya bertemu dengannya di sebuah acara.
Sosoknya
adalah hasil dari diet yang tanpa henti.
Aku melihat dia menikmati
setiap helai daun selada.
Astaga!
Jangan ikuti contohnya!
Itu bukan gayamu
dan tidak baik untuk kesehatan Anda.
Baiklah. Izinkan saya memperkenalkan diri.
Kemarilah.
Saya Zhang Ran. Senang bertemu dengan Anda.
Senang berkenalan dengan Anda.
Seluruh keluarga saya adalah penggemar Anda.
Orang tua saya menonton
video Anda setiap hari.
Mereka mengikuti rencana makan harian Anda.
Kamu selalu membuat mereka tertawa.
Terima kasih! Anda
seluruh keluarga
adalah sumber penghasilan utama saya.
Kamu membuatku tersipu.
Biarkan dirimu bebas
saat berakting.
Jangan gugup.
Oke.
Kita akan bersiap-siap.
Tunggu. Saya akan memperkenalkan
Anda kepada sutradara.
Semua videonya menjadi viral.
Direktur.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
Sepuluh tahun yang lalu.
Aku ingat kamu.
Ran, ini sutradaranya.
Berjabat tangan!
Oke.
Anda Tuan Yu, kan?
Ya.
Direktur.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kita akan bersiap-siap.
Pergilah dan ganti pakaianmu.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Oke, sampai jumpa.
Lihat apa yang dia dapatkan?
Itu terlalu berlebihan!
Saya percaya kamu bisa melakukannya.
Aku tidak bisa!
Kamu bisa. Aku percaya padamu.
Aku akan membujuknya.
Kalau begitu, kamu juga harus melakukan itu.
Direktur!
Usap di lengan bajuku, Ran.
Ayo.
Apakah kain ini tahan air?
Lalu usap di sini.
Bo.
Apakah ada orang di luar?
Ya.
Aku.
Apa?
Apakah ini akan berhasil?
Aku tidak percaya.
Dengan baik...
Apa?
Berlari.
Bagaimana menurutmu?
Sejujurnya, Ran.
Saya tidak tahu apakah ini akan berhasil,
tapi aku bisa bilang
bahwa kamu bekerja keras.
Benar-benar.
Diam.
Aku akan merusak reputasiku.
Ran, cepat.
Kemarilah!
Apakah kamu sudah menghafalnya?
Semua gerakan tariannya?
Ya.
Oke.
Kami berempat
memiliki angka yang identik.
Selama kita bergerak serempak,
Mereka akan mengira kita sama.
Mendekatlah sedikit.
Tidak akan ada yang menyadari perbedaannya.
Mari kita latih lagi.
Silakan duduk.
Kamu bisa melakukannya. Siap.
Para gadis, julurkan kepala kalian!
Binatu Kerajaan!
Ikuti iramanya!
Cucilah!
Lebih keras!
Lebih cepat!
Ayo!
[Halo, halo.]
[Tes. Satu, dua.]
[Halo semuanya.]
[Selamat Datang di]
[Wawancara Keuangan Hari Ini.]
[Saya pembawa acara, Zhang Ran.]
[Kehidupan tampaknya terjadi secara tak terduga.]
[Saya kira saya akan menjadi penerjemah.]
[Namun sekarang,]
[Saya adalah pembawa acara.]
Di sana!
Mengapa Ran menari?
Terlihat sangat menyedihkan?
TIDAK.
Kamu tidak mengenalnya.
Benar-benar?
[Ayo!]
[Ikuti aku! Royal Laundry!]
[Pergi!]
Aku tahu kau punya bakat.
Tim Lady Tiger
sangat memuji Zhang Ran.
Mereka ingin bekerja sama dengannya lagi.
Saya mengambil risiko besar untuk mengontrak Anda.
Aku mengenalmu
Tidak akan mengecewakan saya.
Lihatlah
data yang meningkat ini.
Lebih cepat dari siapa pun di perusahaan ini.
Terima kasih banyak kepada kalian berdua.
Aku tak pernah membayangkannya
akan sampai pada titik ini.
Ini adalah kecelakaan yang beruntung.
Saya akan terus bekerja keras.
Anran.
Teman-teman.
Silakan duduk.
Anran. Silakan duduk.
Saya baik-baik saja.
Selamat!
Terima kasih.
Kamu menjadi sensasi dalam semalam!
Semua orang membicarakanmu.
Selamat!
Terima kasih atas dukungan Anda.
Yang ini untuk
Tuan Lin.
Aku sudah muak.
Di Sini.
Wanita duluan.
Besar!
Anran.
Lady Tiger bermaksud untuk melanjutkan
berkolaborasi dengan Zhang Ran.
Kamu harus bekerja lebih keras.
Itu konyol.
Itu lucu.
Karena semua orang sudah berkumpul di sini,
Saya akan menyampaikan beberapa patah kata.
Oke.
Kesuksesan Zhang Ran juga
mewakili sebuah eksplorasi
dalam kolaborasi untuk perusahaan kami.
Eksplorasi ini
terbukti cukup efektif.
Kita akan terus maju.
Ini bukan yang pertama kalinya bagiku
terjun ke dunia kewirausahaan,
tapi ini dia
di mana saya telah memberikan yang terbaik dari diri saya.
Mengapa?
Karena upaya ini
sangat bermakna.
Hal itu membawa kegembiraan bagi masyarakat.
Ini sangat penting.
Dengan usaha lebih dari Anda,
dunia akan memiliki lebih banyak kebahagiaan
dan kesedihan yang lebih sedikit
untuk keluarga-keluarga tersebut.
Kita bukan
sekadar memenuhi
KPI perusahaan.
Kita sedang mengembangkan diri kita sendiri.
[Baru setelah pekerjaan ini saya menyadari]
[seberapa banyak pekerjaan yang ada]
[di sebuah lembaga pendidikan luar negeri.]
[Meskipun awalnya sulit,]
[itu juga]
[memenuhi.]
[Yang kuinginkan sekarang hanyalah]
[punya sendiri...]
[...memiliki klien sendiri.]
[Lalu saya akan mendapatkan komisi.]
[Sakit]
[Kalau begitu, saya akan mentraktirmu malatang.]
Halo?
Halo, Kaiyang.
[Saya Yu.]
[Saya mohon maaf atas]
[sikap terakhir kali.]
[Kami telah mendengar]
[tentang keluargamu.]
[Harap berhati-hati.]
[Lihat,]
[Aku baru saja bertemu dengan seorang pria yang bisa]
[Berikan bantuan besar kepada keluargamu.]
[Kamu harus datang menemuinya.]
[Saya akan mengirimkan alamatnya.]
[Sampai jumpa.]
Halo Pak.
Halo.
Siapa yang kamu cari?
Apakah Anda sudah selesai bekerja untuk hari ini?
TIDAK.
Saya masih bertugas.
Saya di sini untuk berkonsultasi tentang
Pilihan studi di luar negeri untuk anak saya.
Orang-orang bilang kamu
agensi terbaik
di Kota Lucheng.
Saya di sini untuk meminta saran.
Jadi begitu.
Saya adalah konsultan.
Kamu bisa datang kepadaku
Jika Anda membutuhkan sesuatu.
Saya Lu.
Bagus sekali!
Terima kasih.
Saya Gu.
[Saya sudah membaca kontraknya.]
[Saya tidak keberatan.]
[Saya akan memilih yang paling mahal]
[Paket lengkap.]
[Hati-hati saja]
[dari segalanya untuk anak saya.]
[Dan,]
[Batas waktu pendaftaran semakin dekat.]
[Tolong cepat sedikit.]
Oke tidak masalah.
Tuan Gu.
Aku akan mencarikanmu yang terbaik
konsultan besok.
[Tidak perlu.]
[Anda bisa mengerjakannya.]
[Anda harus bertanggung jawab]
[bekerja sampai selarut ini.]
[Aku memilihmu.]
Oke.
Saya bisa melakukannya, Tuan Gu.
[Baiklah kalau begitu.]
Besok, aku...
Aku membawakanmu minuman.
Terima kasih banyak.
Kamu berkeringat deras karena terburu-buru.
Bagaimana pengaturan di sini?
Lumayan bagus?
Ya?
Akan hujan.
Mari kita mulai
Langsung saja ke pokok permasalahan.
Jangan terburu-buru.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Kawan.
Kaiyang.
Dan ini adalah Kak.
Malam ini, masalahmu
akan diurus.
Jika tidak ada pilihan lain, saya akan pergi.
Kaiyang, aku perlu bicara denganmu.
Saya memancing
di sini seharian dan tidak
Tangkap satu ikan.
Bos bilang aku tidak cukup terampil.
Saya tidak senang dengan hal itu.
Kaiyang.
Jika ikan-ikan itu tidak berperilaku baik,
Kita harus mendisiplinkannya.
Hal yang sama berlaku untuk seseorang.
Ya?
Aku ada urusan yang harus diselesaikan.
Kaiyang.
Jika kamu masih temanku,
Kamu harus membantuku.
Kedatanganmu tidak akan sia-sia.
Anda akan mendapatkan imbalan.
Aku punya ikan ini di sini.
Ledakan!
Bagaimana menurutmu?
Saya sudah menyelesaikan sebagian besar masalah itu.
Namun semakin saya berpikir, semakin marah saya.
Tempat ini
Harus dibakar habis hari ini.
Tolong bantu kami.
Yu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan jadi pengecut.
Aku tidak akan mengurangi uangmu.
80.000 yuan.
Atau saya akan membuatnya menjadi 88.000?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ambil saja!
Ambilah!
Jangan lakukan apa pun selain menerimanya!
Harganya 88.000 yuan!
Serahkan sisanya padaku!
Kaiyang!
Hubungi polisi!
Lari! Ke sini!
Berhenti di situ!
Apa yang kamu lakukan?
Ambil mereka!
Tangkap mereka! Hubungi polisi!
Bukan aku!
Kami melihatmu!
Pembohong!
Tahan dia! Panggil polisi!
Berhenti!
Jangan biarkan mereka lolos!
Apakah kamu sudah menangkap sisanya?
Ya.
Sahabat.
Apa yang telah kamu lakukan?
Silakan ceritakan padaku.
Ge Kaiyang.
Bagaimana sekarang?
Jika kamu ingat,
Ceritakan tentang keluargamu
dan alamat Anda.
Saya sudah memeriksanya.
Orang tuanya dipenjara
karena penggalangan dana ilegal.
Apakah Anda punya yang lain?
Apakah ada kerabat yang bisa membantu Anda?
Hanya seekor anjing yang tersisa.
Seandainya aku tetap tinggal di sini,
Saya khawatir itu akan terjadi.
mati kelaparan.
Anda tidak akan bisa
untuk keluar rumah dalam waktu dekat.
Ini akan memakan waktu setidaknya 15 hari.
Apakah anjing Anda ada di rumah Anda?
alamat terdaftar?
Baiklah.
Kita akan bertanya pada tetangga.
komite bantuan.
Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
Klien besar Anda ini benar-benar hebat.
Aku mendengar orang kaya ini
tidak memiliki
tuntutan yang rumit.
Apa pun yang kamu katakan, itulah yang akan terjadi.
Besar.
Dia hanya sedang terburu-buru.
Aplikasi tersebut
Batas waktu semakin dekat.
Dia hanya ingin menghabiskan uang.
untuk menjemput putrinya
gelar di luar negeri.
Dia tidak peduli dengan peringkat sekolah.
Sungguh mengagumkan!
Dia tidak peduli dengan peringkat.
dan tidak pelit dalam hal biaya kuliah.
Anda bebas memilih
Sekolah mana pun dan terapkan.
Kapan aku akan mendapatkannya?
Pekerjaan yang semudah itu?
Saya tidak menganggapnya enteng.
Saya sudah mendaftar ke
lebih dari dua puluh sekolah dan
menyiapkan bahan-bahan setiap malam.
Aku lelah sekali.
Lebih dari dua puluh?
Apakah kamu sudah selesai?
Ya.
Berkas-berkas tersebut telah dikirimkan.
Kamu hebat!
Anda pasti akan
Dapatkan bonus bulan ini.
Traktir aku makan?
Oke.
Bagaimana dengan malatang?
Itu tidak penting.
cocok dengan bonus Anda.
Sesuatu yang lebih mewah.
Jangan remehkan malatang!
Aku ingin sesuatu yang mewah!
Jangan coba-coba!
Lu Xinying!
Ya?
Bos sedang mencarimu.
Mengapa dia mencariku?
Apakah dia memberimu bonus?
Aku akan pergi melihatnya.
Sampai jumpa.
Semoga beruntung.
Oke.
Tuan Gu.
Akhirnya.
Lihat sendiri.
Dan ini.
Ini adalah
Materi yang saya siapkan untuk Beibei.
Apakah ada masalah?
Jadi kamu tahu
Ini adalah materi aplikasi.
Ada apa?
Akan saya beritahu apa yang salah.
Coba lihat ini.
Dan ini.
Apakah keduanya sama?
Ini adalah templatnya
Saya yang mengirimnya.
Saya mengatakan padanya bahwa dia membutuhkan
untuk mengubah
nama sekolah untuk
orang yang dia
mengajukan permohonan sebelum mengirimkan.
Kamu sudah memberitahunya?
Ya, aku sudah memberitahunya.
Dengar, aku sudah memberitahunya.
baik di obrolan grup
dan melalui email.
Saya tidak peduli.
Lihat,
Aku berhasil
sangat jelas
sejak hari pertama aku membutuhkannya
seseorang untuk menangani
semuanya
dari awal hingga akhir.
Paket lengkap (All-Inclusive),
Kamu tahu?
Apakah kamu tidak tahu apa itu?
Aku tahu.
Aku memang bermaksud membantunya.
memodifikasi templat
dan telah memintanya
kata sandi emailnya.
Namun dia menolak,
mengatakan itu adalah
privasi pribadinya.
Jadi saya tidak bisa.
Apakah dia salah?
Itu adalah privasi pribadinya!
Ini menunjukkan
Dia berhati-hati!
Mendengarkan.
Hal ini menyangkut
Masa depan putriku.
Jika saya tidak mendapatkan
penjelasan, agensi Anda
tidak akan bisa beroperasi.
Tuan Gu.
Kami akan memberikanmu
Tanggapan yang memuaskan hari ini.
[Xinying, berhentilah membuat alasan.]
[Bagaimanapun juga,]
[Anda sudah memilikinya]
[dampak pada perusahaan kami.]
[Seandainya bukan karena fakta itu]
[bahwa kamu tidak punya uang]
[tetapi rajin bekerja,]
[Aku akan membuatmu membayar semuanya]
[kerusakan dan kebakaran yang menimpa Anda.]
[Saya sudah memutuskan dengan bagian SDM]
[untuk menahan gaji Anda]
[dan bonus untuk bulan ini.]
[Kamu benar-benar perlu bekerja dua kali lebih keras]
[untuk membayarku]
[dan perusahaan.]
Ya?
Aiying.
Aku hanya bermimpi
tentangmu tadi malam.
Benar-benar?
Ya.
Itu namanya hubungan saudara perempuan.
Kamu ingin makan malam apa?
Aku akan memasaknya untukmu.
Kamu tidak tahu apa-apa tentang memasak.
Izinkan saya memasak untuk Anda.
Apakah ada sesuatu yang Anda inginkan dari saya?
Aku baik-baik saja.
Ekspresi wajahmu sudah menjelaskan semuanya.
Saya baik-baik saja.
Aku hanya merindukanmu.
Apakah Lu Ming membuatmu kesal?
Kalau begitu, pastilah Lu Xinying.
Jangan sebutkan nama kedua orang itu padaku.
Tak satu pun dari mereka yang bagus.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, katakan saja.
Jangan membuatku menunggu.
Lu Xinying
sudah kembali.
Saya kira itu sesuatu yang besar.
Dia merindukanmu.
Itu tidak benar.
Dia memiliki sesuatu yang sangat bagus.
pekerjaan bank di Kanada
lalu dia menjatuhkannya dan kembali lagi.
Dan dia tidak hanya kembali hari ini.
Dia sudah kembali sejak beberapa waktu lalu.
Lu Ming bahkan mengetahuinya.
Mereka berdua bersekongkol,
Dia menyembunyikannya dariku sejak awal.
Ayah macam apa ini?
Dia tidak memiliki pengertian tentang benar dan salah.
Dia mengatakan padaku bahwa itu tidak apa-apa.
bahwa dia bisa
Carilah pekerjaan yang layak.
Saya terbuka
untuk mendengarkan pendapat mereka.
Mereka berdiri di hadapanku,
melukiskan gambaran besar tentang masa depan,
dan aku benar-benar mempercayainya.
Rasanya hampir seperti
Kehadiran mereka sangat menyenangkan.
dan pekerjaan itu tampak cukup terhormat.
Setidaknya, berusahalah sedikit.
Dia baru mulai bekerja dan sudah mengambil cuti.
Aku berkata, Ying
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda baru saja memulai pekerjaan ini.
Setidaknya Anda harus berusaha memberikan kesan yang baik.
Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Anda sakit atau merasa tidak enak badan?
Dia memberitahuku bahwa seorang temannya sedang mengalami sesuatu.
Saya bertanya, teman yang mana?
Seorang teman
yang bahkan tidak mendekati.
Sama.
Zhang Ran pun tidak berbeda.
Menikah secara impulsif
lalu, tiba-tiba, dia menghilang.
Lalu tiba-tiba dia bercerai tanpa sebab yang jelas.
Aku bahkan belum bisa memprosesnya,
dan dia menikah lagi.
Dan aku selalu yang terakhir
untuk diberi tahu.
Kedua putri yang kami miliki...
Tetapi,
Saya pikir Zhang Ran
lebih baik
daripada Lu Xinying.
Dia lebih dewasa.
Aiying,
Kamu harus membantuku.
Tolong sampaikan pesan ini kepada Zhang Ran untukku.
Tangkap dia
untuk membereskan masalah
dengan Lu Xinying.
Mereka lebih mudah diajak berkomunikasi.
Aku benar-benar tidak bisa memahaminya
Apa yang Lu Xinying
sedang berpikir saat ini.
Bagus.
Aku merasa sangat cemas.
Izinkan saya bercerita.
Lihat ini.
Melihat?
Lihatlah semua rambut yang rontok ini.
Bagus.
Berhentilah mengkhawatirkan hal itu.
Aku sama sekali tidak tidur.
Tapi kurang tidur tidak akan membantu.
Baiklah,
Saya akan meminta Zhang Ran untuk berbicara dengannya.
Mari kita lihat apa yang sebenarnya dia pikirkan.
Kamu tahu kan, ibumu yang mengirimku ke sini.
Aku sudah menduga.
Minumlah kopi.
Saya biasanya tidak minum kopi.
Saya tidak bisa tidur jika meminumnya.
Oh, kamu tidak minum kopi.
Aku... aku tidak tahu.
Tidak apa-apa.
Salah tempat.
Hubungan kita
Tidak terlalu dekat.
Tempat ini sangat indah.
Duduk sebentar itu cukup menyenangkan.
Xinying...
SAYA...
Sejujurnya, aku merasa cukup bersalah padamu.
Setelah sekian lama tinggal di Kanada,
Aku sebenarnya tidak terlalu memperhatikanmu.
Dan saya tidak mencoba mencari alasan.
untuk diriku sendiri.
Sebenarnya aku
Tidak bisa banyak membantu saat itu.
Kamu terlalu banyak berpikir, Ran.
Saya punya
tidak tahu kenapa,
tapi aku baru saja bangun tidur
di Kanada.
Aku juga tidak suka tempat itu.
Ibuku hanya berpikir
tetap tinggal di Kanada
merupakan sebuah kesuksesan tersendiri.
Dengan begitu, dia sendiri akan sukses.
Aku hanya ingin membuatnya bahagia,
jadi saya melakukan banyak hal
Hal yang tidak pernah saya sukai,
Hal yang tidak pernah ingin saya lakukan.
Lalu aku berpikir
Aku harus menjalani hidupku untuk diriku sendiri.
Ran, apa kabar di sana?
Saat itu,
Mengapa kamu ingin pergi ke Kanada?
SAYA...
Kurasa karena mimpiku.
Saya mengambil jurusan Bahasa Inggris, kan?
Saat itu,
Saya baik-baik saja.
Saya menjadi seorang pembawa acara.
Aku merasa seperti
semua pintu
terbuka untukku.
Aku hanya berpikir
Bagaimana jika saya bisa pergi ke luar negeri?
Saya hanya mencobanya.
Anda tahu, terkadang
pilihan yang dibuat orang...
Ketika Anda harus memilih jalan,
Anda merasakan hal ini.
Kamu merasa seperti
Jalan ini dibuat khusus untukmu.
Dan kamu langsung melakukannya
tanpa berpikir dua kali.
Namun, setelah semua liku-liku itu
dan berputar,
Anda menyadari
terkadang apa yang kamu hilangkan
mungkin jauh lebih banyak
daripada apa yang Anda peroleh.
Benar.
Dengan baik,
Akhirnya aku
kembali ke sini saja.
Sebenarnya, ketika saya masih kecil,
Ibu saya memiliki harapan besar pada saya.
Membuatku mempelajari ini dan itu.
Namun setelah aku dewasa,
Saya tidak memenuhi harapan mereka.
Saya gagal.
Aku mempermalukannya.
Inilah sistem nilai ibu saya.
Beginilah sifat ibuku.
Dia berpikir bahwa itulah satu-satunya versi diriku.
Itu bisa dianggap sebagai kesuksesan.
Keadaannya sudah seperti ini sejak saya masih kecil.
Kami benar-benar bertentangan satu sama lain.
Apakah kamu secara terselubung membicarakan aku?
Apakah ada kemungkinan bahwa
niat awalnya
Apakah itu sebenarnya demi kebaikanmu sendiri?
Tentu saja, ada kesenjangan generasi.
Orang-orang dari era mereka
Percayalah, ini demi keuntunganmu.
Namun dari refleksi diri saya sendiri,
Saya pikir dalam hidup ini
Kamu harus melakukan hal-hal yang ingin kamu lakukan.
dengan segenap kekuatanmu.
Berikan dorongan terakhir.
Jika tidak berhasil, lupakan saja.
Ran, bagaimana perkembangan doronganmu?
Aku sedang bertingkah seperti badut sekarang.
Apakah kamu tidak menonton siaran langsungku?
Ya.
Aku rasa kamu bukan badut.
Saya percaya
Kerja keras akan membuahkan hasil.
Dan kamu?
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan sekarang?
Saya berada di sebuah agen studi luar negeri.
Penjualan?
Itu benar.
Penjualan cukup sulit.
Tapi aku yang memilihnya sendiri.
[Sudah bertahun-tahun]
[karena kita punya]
[makan bersama.]
Selamat datang kembali ke rumah, Xinying.
Ayo.
Ayo makan.
Di Sini.
Terima kasih, Ayah.
Izinkan saya menyampaikan beberapa patah kata.
Ying, kamu sudah dewasa sekarang.
Sebenarnya, Ibu sudah berpikir
tentang kata-kata ini selama berhari-hari.
Saya ingin mengatakan...
Saya juga perlu menyesuaikan diri.
Aku mungkin telah memberikannya padamu
Kurangnya dukungan sebelumnya.
Tapi semua yang saya lakukan
Ini jelas demi kebaikanmu sendiri.
Ibu paling menyayangimu.
Kamu tahu itu, kan, sayang?
Ayahku mengenalku dengan baik.
Ancaman saya lebih menakutkan daripada tindakan saya.
Ibu juga bisa membuat kesalahan.
Terkadang aku mungkin
menyakiti perasaanmu.
Saya sudah memikirkannya dengan cermat.
Jika saya melakukan kesalahan di masa depan,
Anda perlu
untuk memberitahuku,
Oke?
Kemudian,
Saya ingin mengatakan saya minta maaf.
Mulai sekarang aku akan berubah.
Mama.
Mama,
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak terlalu keras kepala.
dan berdebat denganmu.
Kalau begitu, aku seharusnya tidak selalu membuatmu marah.
Saya akan berubah di masa depan.
Ayo, makan.
Bu, cepatlah.
Makanlah tahu ikan ini.
Bu, Ibu juga makan sedikit.
Xinying, kamu suka sekali makan ini,
tetapi Anda tetap perlu
Kurangi konsumsi makanan pedas.
Baiklah.
Tenangkan emosimu.
Tidak, saya sama sekali tidak marah.
Sebenarnya, sekarang saya cukup bahagia.
Apakah ini tidak dimasak dengan benar?
Kemudian masukkan kembali.
Makanan mentah membuatku merasa lebih sejuk.
Ini dia yang sudah dimasak untukmu.
Oke, oke.
Ayah agak emosional hari ini,
jadi dia bisa mengonsumsi makanan pedas.
Aku sangat gembira.
Melihat kalian berdua begitu sentimental,
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
Anda hanya di sini menikmati pertunjukan.
Cepat makan.
Diamlah.
Baiklah.
Inilah yang saya pikirkan.
Sekarang putri kami sudah kembali...
Masih ada kata-kata lain?
Senang rasanya bisa kembali.
Sekarang Anda bisa tinggal di rumah setiap hari,
Makanlah dengan baik dan tidurlah dengan cukup,
lalu hubungi teman-temanmu
lalu pergi,
mengunjungi beberapa restoran,
menonton film
dan santai saja.
Lalu, jika Anda punya sesuatu untuk dikatakan,
Anda bisa berbicara dengan saya kapan saja.
Kita akan menyelesaikan semuanya bersama-sama.
setelah Anda kembali ke Kanada
tentang bagaimana melangkah maju di masa depan.
Misalnya,
jika kamu memberitahuku
Anda tidak ingin bekerja di bank,
Saya rasa itu juga tidak masalah.
Kita tidak harus
Bekerja di bank.
hanya karena kami mempelajari keuangan.
Misalnya, jika Anda ingin melanjutkan studi Anda
dan mengikuti ujian pascasarjana,
Kami akan mendukung Anda.
Ya.
Anda tidak akan merasakan tekanan apa pun.
Kenapa kamu tidak makan sesuatu dulu?
Yang kamu pikirkan hanyalah makan.
Bisakah kamu berhenti menyela saya?
Dan kamu sudah dewasa sekarang.
Jika kau memberitahuku,
"Bu, saya ingin menikah."
Aku ingin menjalin hubungan."
Apa yang sedang terjadi di sini?
Saya adalah seorang ibu yang berpikiran terbuka.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Saya juga seorang wanita.
Aku pernah seusiamu sebelumnya.
Saya bisa membagikan pelajarannya.
Saya belajar
bersamamu.
Tunggu, pelajaran apa?
Pelajaran yang saya dapatkan dari Anda.
Kamu tidak memiliki kesadaran diri.
Dengar, Xinying.
Dengarkan aku.
Apa pun yang terjadi,
Anda perlu mencari seseorang di daerah setempat.
yang terhormat
dengan status dan posisi
dan setidaknya memiliki penghasilan yang stabil.
Sebenarnya kamu mau membahas apa?
Anda memiliki sebuah tempat di sana.
Jadi jika kamu menikah dengan keluarga itu,
Anda bisa berdiri tegak.
Tentu saja,
Anda juga bisa memiliki pemikiran sendiri.
Katakan saja padaku.
Saya akan mencoba melihat segala sesuatu dari sudut pandang Anda,
Oke?
Bagaimana menurutmu?
Visa kerja saya
mengalami beberapa masalah.
Masalah visa itu bukan apa-apa.
Hanya sebuah
masalah buatan manusia.
Aku akan mengurusnya untukmu.
Saya akan dengan lancar
mengirimmu kembali.
Mama,
Ini tidak sesederhana itu.
Saat visa kerja saya hampir habis masa berlakunya,
Pekerjaanku hilang.
Jadi, untuk mentransfer status imigrasi saya,
Saya menyewa seorang pengacara,
dan saya mendapat jaminan pribadi,
yang pada awalnya memang agak ilegal.
Kemudian penjamin tersebut mengalami masalah.
dan aku ditempatkan
Daftar individu yang tidak dapat dipercaya.
Jadi,
Saya akan dideportasi segera
dan tidak akan pernah bisa kembali ke Kanada lagi.
Jadi aku hanya bisa tinggal di sini
di negara tersebut.
Tapi lihat,
Saya tidak bermalas-malasan di sini.
Saya mendapat pekerjaan
dan saya menghidupi diri sendiri.
Ini sungguh memuaskan.
Kita masih bisa sering berkumpul,
Kanan?
Apakah Anda tahu tentang ini?
TIDAK.
Mengapa tidak
Apakah kamu sudah memberitahuku sebelumnya?
Sesuatu sebesar ini,
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ayah, dengarkan.
Ini tidak ada gunanya.
Itu sudah terjadi.
Hasilnya sudah terlihat sekarang.
Berakting, ya?
Dasar pembohong tua.
Dasar pembohong kecil.
Kalian berdua bersekongkol untuk menipu saya,
Benar?
Aku berbohong padamu tentang apa?
Bukankah kamu sudah cukup berbohong padaku?
Soal kepulangannya,
Aku memang merahasiakannya darimu.
Namun kenyataan bahwa dia tidak bisa kembali,
Saya baru mengetahuinya sendiri.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Kamu, di mataku
tidak memiliki kredibilitas sama sekali.
Adapun pekerjaanmu,
Apakah kamu pernah mengatakan yang sebenarnya padaku?
Oh tidak.
Jadi ini belum berakhir?
Bukankah aku sudah
Apakah ini sudah saya jelaskan sebelumnya?
Sudah kubilang
Itu karena aku takut kamu akan khawatir.
Itulah kenapa aku tidak memberitahumu.
Apakah menurutmu aku tidak marah?
Tentang kehilangan pekerjaan saya?
Aku juga ingin membicarakan hal ini dengan seseorang.
Dengan siapa lagi aku bisa berbicara?
Carilah seseorang untuk diajak bicara.
Saya tidak.
Aku hanya...
Saya hanya bisa berbicara dengan mobil saya.
Saya menghasilkan uang
untuk mengisi kekosongan itu.
Namun luka di dalam diriku
tetap tidak sembuh.
Kamu tahu siapa yang bisa memperbaikinya.
Apakah ini akan pernah berakhir?
Apakah kamu akan terus membahas ini selamanya?
Ayah.
Mengapa kamu selalu menyebutkan hal ini?
Jadi marah sekarang?
Bisakah kalian berdua berhenti bertengkar?
Ayah, Ibu.
Aku tak pernah menyangka,
setelah sekian tahun lamanya pergi,
Keluarga kita akan berakhir seperti ini.
Bagaimana bisa kalian berdua
Berakhir dengan berkelahi seperti ini?
Coba pikirkan
apa yang paling penting
di keluarga kita?
Saya akan bertanggung jawab.
untuk diriku sendiri.
[Dulu ketika saya masih di Kanada,]
[Aku menunggu siang dan malam]
merindukan untuk pulang ke rumah
untuk makan bersama keluarga saya.
Aku tak pernah membayangkan
makanan yang kuimpikan
akan berakhir
dengan keluarga saya yang berantakan.
Jangan terlalu sedih karenanya.
Sejujurnya,
biarkan saja
agar mereka menyelesaikannya.
Tidak ada gunanya mengkhawatirkan hal itu.
Ketika saya masih kecil,
betapapun ketatnya ibuku,
membuatku berlatih piano
siang dan malam,
bahkan menyuruhku mengerjakan PR,
Aku selalu tahu
Dia melakukannya demi kebaikan saya sendiri.
Aku tidak pernah meragukan itu.
Bagaimana mungkin?
hidup kita
menjadi sangat tidak bahagia?
Tiba-tiba aku merasakan
bahkan keluarga,
ikatan terdekat,
bisa berubah.
Dulu aku sangat menantikan saat-saat menjadi dewasa.
Kalau dipikir-pikir, itu sungguh bodoh.
[Sekarang setelah aku dewasa, aku harus mengandalkan diriku sendiri.]
[Tetapi,]
[ketika aku hanya bisa mengandalkan diriku sendiri,]
[Ini sangat menyakitkan.]
Apakah berat badanmu sudah turun?
Yang, aku di sini.
Yang, sepertinya kamu kelaparan.
Kamu belum banyak berada di sana
jadi kamu belum terbiasa dengan itu.
Cukup bicara.
Mana makanan yang sudah saya suruh kamu siapkan?
Sajikan untuk Yang.
Melihat?
Kami tidak melupakanmu.
Makanlah potongan tahu ini.
Mulai sekarang, kita semua
hiduplah dengan hati nurani yang bersih.
Makanlah.
Kita tetap bersatu.
Aku memberimu jalan keluar.
Anda seharusnya
Berhenti menjadi pengemudi yang ditunjuk.
Mulai sekarang, bekerjalah untukku.
Jadilah sopir pribadi saya.
Anda tidak akan rugi.
Aku menepati janjiku.
Melihat betapa menyedihkannya dirimu,
Kami memberimu sejumlah uang.
Gunakan uang itu untuk sekarang.
Baiklah, kita akhiri sampai di sini saja.
Sekadar sebagai tanda niat baik kami.
Bagaimana kamu bisa begitu saja bangun dan pergi?
Apakah Anda masih bekerja sebagai sopir saya atau tidak?
Bayar tagihannya.
[Jadi sekarang,]
[Tujuan hidup terbesar Anda]
[adalah melempar batu]
dan membuatnya melompati tujuh kali?
Tidakkah menurutmu ungkapan itu
terdengar filosofis
Berasal dari kamu?
Izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Saat pertunjukanmu selesai,
Apa yang kamu rencanakan?
Jujur atau Berani.
Siapa pun yang menang berhak bertanya.
Ayo.
Batu, kertas, gunting.
Saya berencana membeli asteroid kecil.
Mengapa kamu tidak membeli bulan saja?
Aku sebenarnya membeli sebuah asteroid,
dinamai menurut nama saya.
Kukira kau sudah meninggal.
Aku hampir mati.
[Jaminan pribadi Kuang Dazhi]
[memiliki masalah.]
Visa kerja saya tidak berlaku.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Itu semua sudah berlalu.
Itu hanya nasib burukku.
Itu bukan nasib burukmu.
Mungkin ini kemalangan saya.
telah ditularkan kepada Anda.
Aku tadinya berpikir aku akan mati.
Apa yang bisa diisi pada formulir itu?
Dan siapa yang akan menjadi
Orang yang bisa membantu saya mengisi formulir ini?
Saya akan membantu Anda menagih hutang Anda.
Kau masih berani membantuku?
Tentu saja.